# 齐鲁工业大学长清校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A11760: 匿名 (2022 年 06 月)</li>
<li>A18032: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A11760: 部分

- A18032: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A11760: 有

- A18032: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A11760: 没有，平均约300米

- A18032: 没有，浴室不远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A11760: 有

- A18032: 大一有早操晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A11760: 有

- A18032: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A11760: 男生84/女生60，可以

- A18032: 可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A11760: 各约两个月，约20周

- A18032: 寒假一个多月，暑假一个半月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A11760: 允许，约50米

- A18032: 允许，可以到楼下或者上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A11760: 有地铁，地铁进城需1个小时

- A18032: 在郊区大学城，交通便利有地铁和公交，去济南一小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A11760: 有，少量

- A18032: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A11760: 有线网延迟不错，100M，无线较差

- A18032: 垃圾

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A11760: 断电，11点

- A18032: 晚上10点断，早上6点来，周末12点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A11760: 比较贵，商家情况各异

- A18032: 还好，不贵，本人没见过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A11760: 10-22:30

- A18032: 早9晚9

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A11760: 可以，有充电桩

- A18032: 可以，自行解决，不能多说

## Q: 宿舍限电情况？

- A11760: 200w

- A18032: 30度每月免费，可自行充值，大功率不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A11760: 没有

- A18032: 有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A11760: 可以

- A18032: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A11760: 校园卡，用二维码

- A18032: 饭卡或者微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A11760: 会

- A18032: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A11760: 普遍较小较贵

- A18032: 一般，还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A11760: 没有困难

- A18032: 每家都有，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A11760: 哈罗单车和电动车

- A18032: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A11760: 当天返校

- A18032: 不清楚，已毕业

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A11760: 管理很松，可以

- A18032: 大一查，晚归要叫门

## 自由补充部分

A11760: 快跑

***

A18032: 学校发展潜力好，以后只会越来越难考，建议选优质专业，不要选充数的专业